Han Byeol.
¿Me veo mejor desde la izquierda
o desde la derecha?
Te ves mejor de frente.
Han Byeol.
¿Qué tal si la firmamos?
No.
Ella tiene todo menos uno.
- ¿Cuál es?
- Buen carácter.
Ella causará
problemas en el futuro.
Ella dice que es una dulzura.
Una dulzura del jardín de Hades.
Tengo una oferta de dos
proyectos de teatro.
No estoy de acuerdo
con el director de uno,
y con el otro, es el escritor.
¿Cuál debo elegir?
Tienes que hacer uno,
¿verdad?
- Sí.
- Entonces escogería el primero.
Después de pelear con el escritor,
te mataron después de
cinco episodios.
- Así es.
- Permanezcamos vivos esta vez.
Y filmemos con el
Equipo B si es posible.
La Consultoría de Oh ha
vuelto con fuerza.
Qué línea tan masiva.
- ¿Ella es una consultora?
- Sí. Es conocida...
por hablar con elocuencia y
resolver todos los problemas.
Mira. También viene gente
de otras agencias.
He terminado por hoy.
Tengo trabajo que hacer.
Nos vemos la próxima vez.
- Adiós.
- Deberíamos trabajar también.
¿Parece que estoy
de buen humor?
Parece que estás
de buen humor.
Eso me pone de mal humor.
Qué idiota.
Debería haberte contestado.
Maldita sea.
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Episodio 2:
La guerra de las estrellas fugaces.
¿Por qué volvió
tres días antes?
Me sorprendió que
apareciera de repente.
No quería que los periodistas lo
fotografiaran en el aeropuerto.
Conferencia de prensa
de Gong Tae Sung
¿No son reporteros?
¿Y no están acostumbrados
a tomar fotos?
Bueno...
Llámalo un hermoso final para su
trabajo voluntario en África.
Cielos.
Qué hermoso espíritu.
Conferencia de prensa
de Gong Tae Sung
Hola,
soy el actor Gong Tae Sung.
Sr. Gong,
se ve aún más guapo.
A pesar del fuerte sol de África,
su piel sigue siendo tan clara.
Me he puesto un montón
de protector solar.
Incluso mis piernas están más
blancas que antes.
Creo que el mejor momento fue cuando
encontramos la vena de agua.
Los lugareños tuvieron
acceso a agua limpia,
y me sentí especialmente bien
cuando vi a los niños.
Lo que aprendí allí...
fue lo valiosas que son las cosas
que daba por sentadas.
Agua limpia, ropa,
zapatos, y comida para
llenar mi estómago.
Las cosas que había dado
por sentado...
no estaban naturalmente
disponibles para todos.
También pensé que debía tratar
a la gente que me rodeaba...
...a quienes daba por sentado,
incluso mejor.
Mucha gente me quiere
y me apoya,
y no daré eso por sentado.
Prometo trabajar duro y
esforzarme más.
También trataré de estar
de buen humor.
Hasta pronto.
Esperamos verte de buen humor,
entonces.
Hola, Tae Sung.
Soy Kang Min Kyu.
Te lo dije, ¿no?
Es tu nuevo gerente.
Es un chico inteligente.
Es un honor trabajar contigo.
Lo estarías.
Lo estoy.
Haré lo mejor que pueda.
Mira con cuidado.
Maldita sea.
Tuve una pesadilla.
Maldición.
Hogar dulce hogar.
Tengo mucho sueño.
Debería emigrar para no
ver esa cara suya.
Buenos días.
Oh Han Byeol, llegas tarde.
¿No puedes ser puntual?
Maldita sea.
¿Qué?
¿Hay algo que te molesta?
Sólo concéntrate en tu trabajo.
¿Qué?
¿Se suponía que esto era
una reunión secreta?
¿Ibas a hablar mal de mí?
Concéntrate en tu reunión.
Te has pasado de la hora de la
comida por 30 minutos.
¿Crees que estás aquí
para holgazanear?
Teníamos una reunión.
Entonces informa de antemano.
¡Oye!
Esta es tu quinta taza de café.
Eres adicta a la cafeína.
A partir de ahora,
no pases de dos tazas al día.
Qué bien.
¿Qué?
¿Qué es lo que quieres?
¿No quieres que cague durante
mis horas de trabajo?
Oye, no seas idiota y me intimides
por mi estreñimiento.
No he dicho nada.
Buena suerte, Sra. Oh.
¿Por qué necesito suerte?
Dios, no.
¿Cómo puedes pedirme
que retire mi artículo...
porque el actor no está
contento con mi artículo?
¿Significa que debemos complacer a los actores
cuando escribimos nuestros artículos?
No. No puedo quitarlo.
No. No será posible...
¿Me ha colgado?
Si suspiras así,
¿aparecerá mágicamente una
exclusiva frente a tus ojos?
¿Qué sentido tiene tener un
nombre como el tuyo?
Siempre eres miserable.
¿Qué? Una o dos bromas
aligerarían este duro mundo.
Pero ahora, estoy demasiado
asustado para darte un consejo.
Aquí está el Virus de la
Felicidad para ti.
Hola. Soy Happy.
Que tengas un día feliz.
Hola.
¡Consigue mi rayo de felicidad!
- Hola. ¡Sé feliz!
- Hola.
Hola. ¡Sé feliz!
Hola. ¡Estoy deseando
trabajar con usted!
Hola.
- Empezaré la entrevista.
- De acuerdo.
Aquí está el Virus de la
Felicidad para ti.
Te escuché antes.
No tienes que hacerlo de nuevo.
Puedes relajarte.
Bien. Gracias.
De nada.
Recibiste mucha atención en
cuanto debutaste.
¿Cómo se siente eso?
Estoy muy feliz.
Y estoy muy agradecida.
Sólo hice lo que mi agencia
me dijo que hiciera.
Pero los miembros del personal...
Ya veo. Por último,
puedes dirigirte a tus fans...
- si tienes un mensaje para ellos.
- De acuerdo.
Quiero darle a mis fans
muchos de mis Virus Felices.
Así estarán felices cuando me vean.
¡Rayo de felicidad!
Bien. Feliz.
Gracias por su tiempo.
- Gracias.
Sra. Cho.
Parece muy cansada.
Tu nombre significa alegría.
Pero pareces muy triste.
Te daré mi Virus de la Felicidad.
¡Consigue mi Virus de la Felicidad!
Bien. Gracias.
¡Virus Feliz, cargando!
¡Allí!
Sra. Cho,
¿puedo pedirle su número?
Por supuesto.
Le enviaré mi Virus Feliz
todos los días.
Por favor, escriba un buen
artículo para mí.
Por supuesto.
Escribiré uno bueno.
Gracias.
¿Podemos tomarnos una foto juntos?
Me pondré delante.
No. Me pondré delante.
De acuerdo.
¡Sé feliz!
¡Feliz!
"Feliz" me dio una razón para sonreír
en mi día sin sonrisa.
Pude reflexionar sobre lo
negativo que había sido.
Min Kyu.
Sí, Sra. Oh.
¿Ha venido a tomar un café?
Pero ya te has tomado dos
tazas de café hoy.
Vamos.
Tú también no, Min Kyu.
Bébalo cuando no esté aquí.
Gracias.
Parece que sonríes mucho.
¿Lo hago?
Todo el tiempo.
¿No es difícil trabajar
para Gong?
Dios, no.
Es muy bueno conmigo.
De ninguna manera.
Es fácil para ti sonreír,
pero no es fácil para
ti ser honesta.
Creo que es usted increíble,
Sra. Oh.
Tengo que contenerme porque no
puedo pagar el dinero del acuerdo.
Dios. Pero ustedes dos
parecen muy unidos.
Sonreír es fácil para ti,
pero leer la dinámica de la
relación no lo es.
¿Cuándo se va a casa?
Creo que se quedará hasta que
todos salgan del trabajo.
Vamos.
- Oye.
- Nos enviaste el comunicado de prensa...
- para la sesión de fotos
de Jung Jin Hyuk.
Ese es el primer comunicado de prensa que
el nuevo recluta de mi equipo hizo.
Hay un problema.
"Jung Jin Hyuk muestra sus encantos
de la altura de la cabeza"
¿Dónde está el número?
Lo siento, Srta. Oh.
¿Por qué olvidé el número?
Olvídalo. Envía un correo electrónico
de corrección ahora.
De acuerdo.
Jung Jin Hyuk
"Jung Jin Hyuk muestra sus encantos
de la altura de la cabeza"
Hola, señor.
Soy Oh Han Byeol de Starforce
Entertainment.
Sí.
El nuevo miembro de mi equipo
cometió un error con el artículo.
Sí. Por favor,
añada el número ocho.
Sí.
Ahora es cuando la
gente tiene sueño.
Queríamos que tuvieras
algo de lo que reírte.
Gracias.
Por favor, hazlo por nosotros.
Adiós.
Vamos. Apúrate.
¡Apúrate!
"Jung Jin Hyuk muestra sus encantos
de altura de ocho cabezas"
Srta. Oh. Lo siento.
Hong Bo In.
Manténgase concentrada.
Oh, Dios.
Oh Han Byeol.
Mírese, Sra. Jefa.
Bien,
¿quieres saber lo que hizo?
En su día, ella...
Supongo que no quieres ser avergonzada
frente a su equipo.
Oye, Gong. ¿Cuánto tiempo más vas
a guardar ese rencor?
Me he disculpado contigo
al menos 1.000 veces.
¡Ya han pasado seis años!
Algunas heridas nunca sanan...
incluso después de 6, 60 o 600 años.
Todavía no puedo conseguir...
una buena noche
de sueño por eso.
¿Es así?
- Entonces yo...
- ¿Qué?
Pediré disculpas.
Siento mucho mi error...
de hace seis años.
- ¡Salud!
- Bebamos.
- Vamos.
Soy una idiota.
Dejé claro lo idiota que soy con
el comunicado de prensa.
Está bien, Srta. Hong.
Con su lógica, debería llamarme idiota.
Hace mucho tiempo,
se suponía que iba a escribir,
"Kim Young Min, un tonto para su hijo".
Pero olvidé añadir
la última parte.
Así que se convirtió en
"Kim Young Min, un tonto".
Oye.
Mi error supera al tuyo.
Cuando era totalmente
nuevo en el trabajo,
estaba representando a Eun Si Woo,
la legendaria actriz.
Bien.
Ella está retirada ahora.
Cometí un error con el comunicado de prensa
para su programa de viajes.
De todos los lugares, me equivoqué
en la ortografía de "Gran Cañón".
Escribí "Gran Cañón".
"La Actriz Principal Eun Si Woo
va al Gran Cañón..."
"y llora de asombro".
Eres algo más.
- Eres otra cosa.
- La mía es la peor, ¿verdad?
Ahora, puedo reírme de ello.
En ese entonces, sentí que toda la sangre
se me escurría de la cara.
Los comentarios en el artículo...
...preguntaban qué clase de "gran mierda"
era para que llorara tanto.
¿Deberíamos hacer una foto de
grupo sólo con nosotros, los tontos?
- ¿Suena bien?
- Hagámoslo. Suena bien.
De acuerdo. Uno, dos.
Equipo de RRPP,
¡sacudamos a la vista!
Idiota, Tonto, Gran Mierda
Bebidas con mis compañeros
de trabajo, lo haré mejor.
Por cierto,
¿qué crees que la relación
de la Srta. Oh...
con Gong Tae Sung es?
Pensé que sólo eran amigos,
pero después de verlos los
últimos días, no estoy segura.
¿No parecen raros?
Estoy bastante seguro de que él la está acosando,
pero hay una extraña sensación...
de afecto.
Noticias de última hora.
¿Cuál es la relación de la estrella Gong Tae Sung
con Oh Han Byeol?
Según nuestras fuentes...
Yo tampoco lo sé.
¿Crees que...
están saliendo en secreto?
La última vez,
lo vi susurrarle al oído dulcemente.
De ninguna manera.
Estoy seguro de que te equivocas.
Tal vez la maldijo con
una mirada dulce.
Piénsalo.
Si realmente están saliendo,
¿actuarían así alrededor de nuestro equipo?
Sería obvio.
- De ninguna manera.
- ¿Cierto?
- Sería obvio.
- Tal vez él quiere estar con ella.
- ¿Qué?
- No.
- No puede ser eso.
- Cierto.
¡La Sra. Oh tuvo una cita a ciegas
recientemente también!
La noche que estalló el
escándalo de Jang Seok Woo.
¡Tienes razón!
Si Gong Tae Sung es su novio,
¿quién estaría tan loco como para
ir a una cita a ciegas? ¿Verdad?
¿Entonces qué es?
Tal vez realmente tiene
un rencor contra ella.
Antes, cuando Gong Tae Sung
dijo algo,
la Sra. Oh se asustó y lo arrastró.
Él empezó a decir Nacional,
y ella le tapó la boca.
Nacional...
- Ciudadano...
- ¡Dios mío!
¿Qué pasa contigo?
¡Cielos, Dae Soo!
¿Qué te pasa? Dios.
¿Qué? ¿"Dae Soo"?
Minyu,
deberías adaptarte a los tiempos.
Sí. Este es Han Dae Soo,
el director general de DS Actors.
Hasta hace 3 meses,
era el gerente principal del Equipo 2.
¿Conoces a Shim Jin Woo?
Se fue con él.
Hola.
Mi nombre es Hong Bo In.
¿Hong Bo In?
¿Ese es tu nombre?
Acabo de tener escalofríos.
¿Te llamas Hong Bo In?
Tu nombre describe lo que eres.
Es increíble.
Olvídalo.
Hablas demasiado.
¿De qué estabas hablando antes?
Oh, ¿eso? Acércate.
En todos mis años como gerente,
nunca hubo un día...
tan loco como ese día,
y nunca lo habrá.
Esto sucedió hace 6 años.
Sra. Oh.
Libere eso en cinco minutos.
- Sí, señora.
- Revisa los errores tipográficos.
Bien.
"Gong Tae Sung actúa en una película,
'Secret Room'"
"Interpretará al mejor
arqueólogo de Corea"
Srta. Oh. ¿Organizó los archivos
de los que le hablé?
- Sí.
- Te dije que era urgente.
De acuerdo.
Gong Tae Sung se transformará
en el mejor arqueólogo.
Mientras tanto, la película "Secret Room"
se pondrá en marcha, en noviembre.
Su correo electrónico
ha sido enviado.
¿Qué es esto?
¿Qué has hecho?
Espera...
Gong Tae Sung impotente
¿Qué es esto?
"¡Soy impotente!"
Cómo es que esto...
¿Hola?
- Hola, soy la Fuerza Estelar.
-Esto es la Fuerza Estelar.
Sí, hola.
Nuestro novato parece haber
cometido un error.
Sí. Fue un error.
- Sí, nuestro novato...
- Hubo un error...
Sí, esto es Starforce.
Sí, este es el equipo de relaciones
públicas de Starforce.
Soy Kang Jae Woo de
All Day Sports.
Hola, Sr. Kang.
¿Está Gong Tae Sung...
sano?
Sí, está muy saludable...
Sí, está sano.
¿Muy?
Bien. Escribiré un buen
artículo para usted.
Gracias.
"Gong Tae Sung desmiente los rumores
de impotencia, 'Estoy muy sano'"
- Nuestro novato cometió un error.
- Fue un error tipográfico.
- Sí, la persona a cargo...
- Sí. Por favor, escribe una buena.
Sí. Lo revisaremos y se lo
enviaremos de inmediato.
¿Quién era?
- Sí. Por favor.
- Te llamaré.
- ¡Escóndete!
- ¡Vete!
Ve.
¿Quién era?
¿Qué me hicieron?
¿Dónde están?
¿Quién era?
¿Qué me hicieron?
¿Eras tú?
Entonces, ¿fuiste tú?
¿Fuiste tú?
¿Entonces quién fue?
¿Oh Han Byeol?
¡Oye!
- ¡Hey!
- Dios, maldita sea.
¡Abre esto!
Sal de aquí.
¿Lo cerraste con llave? Sal.
¡Sal!
Realmente...
Vale.
He comprobado que eres tú.
Voy a entrar.
¡Voy a entrar!
¡Oye, tú! ¡Sal aquí!
- Yo...
- Sal ahora mismo.
Voy a salir. Por favor.
Respira.
Está bien. Sal aquí.
Sal.
Lo siento.
¿Lo sientes?
Voy a...
¿Qué debo hacer contigo?
Oye. Mira bien...
para ver si soy eso o no.
¡No! ¡Para!
En ese momento,
volé como un pájaro...
y cubrí esa parte de su cuerpo.
Evité que ocurriera lo peor.
He detenido muchas peleas,
pero fue la primera vez que detuve a un tipo
que se bajaba la cremallera.
En ese entonces,
Tae Sung ni siquiera parecía humano.
Fue entonces cuando consiguió algo que
nunca debería haber conseguido.
¿Qué fue? TEPT.
Dijo que sentía que había
gente por todas partes,
y que todos miraban
su parte privada.
Fue entonces cuando Gong Tae Sung comenzó
a atormentar a Oh Han Byeol.
Ya veo.
¿Todavía está molesto por eso?
Sí que sabe cómo guardar rencor.
Gong Tae Sung es realmente tenaz.
Eso sucedió hace seis años.
Si lo piensas, la película recibió
mucha publicidad...
y se convirtió en un éxito de taquilla.
Lo sé. Pensé que lo superaría una
vez que regresara de África.
Cada vez que tengo pesadillas,
él siempre se baja los pantalones.
Pero incluso en mis sueños,
nunca se los baja del todo.
Incluso en mis sueños,
nunca cruza la línea.
¿Es PG o algo así?
- ¡Bebamos!
- ¡Salud!
¿Crees que ha estado colgado en
la oficina desde que volvió...
por el incidente del arqueólogo?
Su presencia está empezando a
molestarme mientras trabajo.
¿No sería eso un
lunático agotador?
Seguro que él también está cansado.
No lo sé. Es...
¿Hay algo más?
- ¿Qué más podría ser?
- ¿No lo sabías?
Ella es la que envió a
Gong Tae Sung a África.
¿De verdad?
Dios mío. Eres increíble.
¿Envió a un hombre,
Gong Tae Sung, a África?
De ninguna manera.
Nunca he hecho eso antes.
Debería esforzarme más.
¿No era un rumor?
¿Soy un mensajero de la paz?
¿Cómo podría enviarlo a África?
Digámoslo tal cual.
¿Cómo pudiste enviarlo...
...cuando apenas puedes
manejarte a ti misma.
Gracias por la comprobación
de los hechos.
Me encantaría enviarlo de vuelta.
¿Puedo hacer eso una exclusiva?
"La agencia de Gong Tae Sung..."
"quiere enviarlo de vuelta a África."
Sí, escribe sobre eso.
Tomaré el golpe por ti.
Sigamos, entonces.
¿Ya decidió un proyecto?
¿Un nuevo proyecto?
Bueno, aún no es definitivo.
¿De qué se trata?
¿Qué es?
Podría elegir el drama de Shin Yoon Hee.
Eso es enorme.
La Sra. Shin lo quiere en él,
y nosotros también.
Estoy tan celosa.
Seok Woo quería tanto estar
en ese drama.
La reunión es mañana,
así que lo terminaremos entonces.
El drama es enorme.
No hay razón para no hacerlo.
Deseo que se decida pronto...
para que podamos enviarlo al set.
"El Mundo de las Estrellas"
Calificación
Srta. Oh,
¿qué piensa su equipo?
Que el drama del escritor Shin Yoon Hee
"El Mundo de las Estrellas" es el mejor.
No lo haré.
Oh Han Byeol.
No me gusta su expresión.
Es tan falsa.
No hay sinceridad en absoluto.
¿Lo ves?
Veo brotes de molestia.
Sr. Gong.
Sería mejor que hiciera este drama.
Todos los demás se
mueren por el papel.
Entonces...
deje que uno de los
moribundos lo haga.
Persona moribunda 1
Persona moribunda 2
Park Ho Young.
¿Acabas de escuchar a
Tae Sung decir que no?
Qué pena.
Llegas un poco tarde.
No llego tarde en absoluto.
El papel es de mi Jin Woo.
Así que en lugar de
desperdiciar tu energía,
ve allí y siéntate en una esquina.
Tú eres el que debería
ahorrar tu energía.
Ese papel será para Seok Woo.
Maldita sea.
"Casting imaginario para el drama de la
escritora estrella Shin Yoon Hee"
¿Lo subo?
Subir
Escritora Shin Yoon Hee
¡Actor Jang Seok Woo!
¿Trabaja en la agencia
de Jang Seok Woo?
¡Shim Jin Woo es
la mejor opción!
Maldito sea.
¿Cómo se enteró?
Oh, Dios mío.
Qué guapo.
La actuación no es para todos.
Prácticamente brilla.
¿Qué es esto?
El Sr. Reportero.
¿Cuánto le pagaron por escribir esto?
Todos saben que será Jang Seok Woo.
¿"HY"?
¿HY?
¿Te atreves a enfrentarte a mí?
Escribo golpes en un minuto
cuando maldigo.
Estás muerto.
Te apuñalaré en el corazón.
El reparto del drama...
"El Mundo de las Estrellas" se está convirtiendo
en una guerra de estrellas.
El nuevo drama de la escritora
de estrellas Shin Yoon Hee...
está actualmente haciendo el casting de sus
protagonistas masculinos y femeninos.
Los actores que quieren el papel
y el personal de su agencia...
están trabajando duro
para conseguirlo,
lo que significa un montón de
puntillas y pruebas de agua.
¿Quién saldrá victorioso y liderará
"El mundo de las estrellas"?
Todo el mundo está mirando con
la respiración contenida.
Jang Seok Woo,
actor de Starforce
Entonces, ¿tengo una oportunidad?
¿Debo preguntar por ello?
No.
Eso será contraproducente.
Realmente quiero el papel.
De acuerdo.
Quédate sentado por ahora.
Escritora Shin Yoon Hee
"El Mundo de las Estrellas"
es sobre estrellas enamoradas
No conseguí entradas
para el concierto de BTS
Consigue a Jang Seok Woo
en "El Mundo de las Estrellas"
Impresiona al escritor con entradas
para el concierto de BTS
Hey, hola.
¿Cómo estás?
Ha pasado mucho tiempo.
Lo siento pero...
¿todavía trabajas en el mismo lugar?
Entonces puedes...
conseguirme entradas para
el concierto de BTS?
Vamos.
Shim Jin Woo,
DS Actors
La Sra. Shin ya debería estar aquí.
- Hey.
-¿Qué?
¿Debemos ir tan lejos?
Sí, debemos.
Esto no es nada.
Debemos hacer cualquier cosa para
conseguir ese papel.
Busan está a tres horas de distancia.
Nuestro futuro...
depende de este viaje.
Oye, por ahí.
Esa es la Sra. Shin.
Vamos.
Lleva a Shim Jin Woo a
"El Mundo de las Estrellas"
Lleva a Jin Woo a
conocer a la Srta. Shin
Conoce a la Srta. Shin
Oh, Dios.
Es un lugar turístico.
Desearía que alguien pasara
por encima de eso.
Qué bien.
Muy bien.
Qué sexy.
¿Es el mismo tipo que se quedó
dormido en el sillón ayer?
Casi olvido quién
es Gong Tae Sung.
- Lo sé.
Él no es el equipo de relaciones
públicas Tae Sung.
Él es tan diferente.
No creo que...
pueda siquiera hablar con él.
Está bien. Bien.
Bien, hazlo. Se ve bien.
Bien. Siguiente.
Bien, entrando.
Bien, bonito.
Bien.
¿Seguro que te has tomado un año libre?
Lo hiciste perfectamente.
Hemos terminado.
- Buen trabajo.
- Gracias.
- Bien hecho.
Ponte algo cómodo.
- Haremos la entrevista por allí.
- De acuerdo.
Tae Sung, ven por aquí.
De acuerdo.
¿Por qué no está
Han Byeol aquí?
Bueno, hoy...
¡Esa mocosa está tan fuera de sí!
Ha pasado tanto tiempo.
Finalmente puedo respirar sin Tae Sung.
Ojalá tuviera una sesión
de fotos todos los días.
La vida no vale la
pena en estos días.
Hizo un alboroto por lo del
arqueólogo otra vez.
Debería haberme
despedido entonces.
Lo he soportado por
mucho tiempo.
Diré esto ahora,
pero Tae Sung te salvó entonces.
No te atrevas a despedir
a Oh Han Byeol.
Hace 6 años.
No la despidas, ¿de acuerdo?
¿Cómo me vería si la
despides por eso?
De acuerdo, está bien.
Y...
no la regañes más.
Ya estoy bien.
Lo dejaré.
¿Él hizo eso? ¿Por qué?
Tae Sung, eres tan...
¿Cómo se atreve a
ser despedida?
Eso es demasiado fácil.
La lincharé y la intimidaré.
Oh Han Byeol.
Te mostraré el purgatorio.
Supongo que fue...
- ¿amor por un colega?
- ¿"Amor"?
Como si.
¿Se te torció la memoria
o algo así?
¿No es importante que sigamos
trabajando juntos?
¿No deberías estar en el set?
No, pasé hoy.
Para que conozca a Min Kyu.
Min Kyu es un buen chico.
Alegre y sonriente.
¿Siguen siendo incómodos?
Tomará un tiempo.
A Tae Sung no le impresiona que
siempre esté sonriendo.
¿Preferiría que siempre llorara?
Es tan quisquilloso.
Le resulta difícil confiar
en la gente.
Jung Yeol es genial
imprimiendo cosas ahora.
Apuesto a que es el mejor
en nuestra oficina.
¿Cuándo lo dejarás
trabajar en el campo?
Esperaré y veré.
Es un placer conocerlo,
Sr. Gong.
Lo mismo digo.
¿Qué es lo que más te apetece
hacer cuando vuelvas?
El estricto horario...
me hizo querer dormir hasta tarde.
Pero debo tener jet-lag.
Me sigo despertando en
medio de la noche.
Y cuando me despierto, siento que tengo
que empezar a palear.
Por eso he ido a trabajar
a mi agencia estos días.
Dios mío. ¿Eres como un director
o un director ejecutivo?
¿Los papeles que a menudo te vemos
interpretar en los dramas?
No. No es así.
Sólo voy allí para comunicarme e
interactuar con los empleados.
También tomamos café juntos.
Parece un trabajo de ensueño
para los empleados.
Debe encantarles ir a trabajar.
Ya lo creo.
Hemos sido muy felices en el trabajo
gracias a usted, Sr. Gong.
Sr. Gong.
¿Ha oído hablar de ASGGTS?
¿"ASGGTS"?
Todos los guiones del mundo
van para Gong Tae Sung.
- Es la abreviatura de eso.
- Dios. Ahí vas de nuevo.
Eres demasiado amable.
Esto sólo demuestra...
que mucha gente está esperando
tu regreso.
¿Cuándo podremos
verte actuar de nuevo?
Al elegir un proyecto,
mi opinión es importante.
Pero leer los guiones con
mi equipo en la agencia...
y discutirlos me da
mucha alegría también.
Ese drama del escritor Shin Yoon Hee
"El Mundo de las Estrellas" es el mejor.
No lo haré.
Así que quiero disfrutar de eso un
poco más por el momento.
Por cierto, Seok Woo y Jin Woo están
siendo considerados...
para el protagonista masculino
del nuevo drama de Shin Yoon Hee.
¿No es demasiado bueno
para dejarlo pasar?
Dios. Me siento parcialmente responsable
de que no acepte la oferta.
Estoy caminando sobre cáscaras de huevo
alrededor del Director Choi también.
Hey, Tae Sung. Entra.
Oh Han Byeol no es la razón
por la que lo rechacé.
No la molestes.
Haga lo que haga,
ganaré mucho dinero para usted.
Probablemente no tienes que
hacer eso cerca de él.
¿No lo conoces?
Sólo hace lo que quiere.
Me di cuenta de esto después de pasar
muchos años en el trabajo.
Todo el mundo tiene su lugar.
Ponerse nervioso no
soluciona nada.
Los largos años en el trabajo deben
haberte convertido en Gandhi.
Lo digo en serio.
Es fascinante,
todo el mundo tiene su lugar.
¿Puedes esperar por mí?
Tengo que tirar los materiales reciclables.
Me olvidé de hacerlo ayer.
El dueño del edificio de mi tienda es...
Formó una banda con los niños.
El Padre Lee Tae Seok cree...
que la música traerá sonrisas a los niños
que olvidaron cómo sonreír.
Estoy feliz.
Luca.
¡Cielos!
Me pregunto si está
usando sus zapatos.
"El mundo de las estrellas"
¿Vamos? ¿Quién me manda un
mensaje a estas horas?
¿Por qué querías que me encargara
de "El Mundo de las Estrellas"?
¿Qué es esto?
¿Por qué me lo pregunta ahora?
En serio. Estoy cansada.
¿Por qué querías que me encargara
de "El Mundo de las Estrellas"?
Tenía curiosidad.
¿Qué?
Eh.
Bueno,
¿qué es lo que te
da curiosidad?
Tu actuación.
Puedo imaginarte
haciendo otros papeles.
¿Qué? ¿Me imaginaste
en esos papeles?
¡Oye! Voy a colgar si vas
a burlarte de mí.
No. Continúa.
Sólo tenía curiosidad por saber cómo
el Actor Gong Tae Sung...
interpretaría su papel en
"El Mundo de las Estrellas".
¿Estás bien ahora?
Hiciste un escándalo y lo rechazaste.
¿Por qué me preguntas eso ahora?
Pregúntame sobre el trabajo cuando
esté en la oficina. En serio.
Sinopsis de
"El mundo de las estrellas"
¿Qué?
¿Es una historia sobre nosotros?
Tenía curiosidad.
Oye, Oh Han Byeol.
Haré que te vuelvas loca
por la curiosidad.
Bien.
Ta-da.
¿Qué es eso?
Dios mío.
Eso se ve realmente delicioso.
- ¿Puedes dármelo?
- ¿Debería?
Incluso el color se ve tan bien.
- Vamos.
- Toma.
¿No es bueno?
Es realmente bueno.
Dios mío.
¿Qué pasa conmigo?
Solíamos ser aprendices
en la misma agencia.
Fueron tiempos difíciles.
Seok Woo me cuidó muy bien.
Sin Jin Woo, no habría llegado...
donde estoy ahora.
Él significa mucho para mí.
- Seok Woo.
- Jin Woo.
- Te amo.
- Te amo más.
No.
Yo te quiero más.
¡Muchas gracias!
¿Dijiste que estabas dispuesto a tomar
sólo la mitad de sus honorarios?
Cielos. No puedes
preguntarme sobre eso.
¿No dijiste que estaría bien recibiendo
un centavo menos que Jin Woo?
No puedo creer tu truco barato.
Tengo una pregunta para ti.
¿Dónde aprendiste
este truco barato?
Lo aprendí de mi antiguo superior.
Está parado justo a mi lado.
Dios mío. Aparentemente,
eso no fue todo.
Oí que incluso le conseguiste las
entradas para el concierto.
Eres increíble.
Oye, tú ganas. Nadie puede ganarte
en estos pequeños trucos.
¿Qué? Mira quién habla.
¿No la seguiste a Busan?
Está al otro lado de la península.
¿Y qué? No está tan lejos.
Busan es mi territorio.
Incluso puedo caminar...
No. Puedo correr.
Dios. En serio.
Te quiero.
- Te amo.
- No.
- Te quiero.
- Te quiero más.
- Lo sé.
- Seamos felices juntos.
- Sí. Déjanos.
Oye, prueba algo de esto.
"La estrella Gong Tae Sung se une al
nuevo drama de Shin Yoon Hee"
"El mejor actor se reúne
con el mejor escritor"
¿Conoces al tipo que me dio las entradas
para el concierto de BTS?
- Sí.
- Las entradas eran...
de mi ex-novio. Mi ex.
Encima de eso,
tuvimos una horrible ruptura.
¿Qué? Espera.
A ver si lo entiendo.
No me digas que
te aferraste a él.
¿Eras esa novia pegajosa?
- Sí.
- Maldita sea. Vamos.
La Sra. Shin...
ni siquiera me aceptó las entradas.
Bébelo. Maldita sea.
Lo mismo digo.
Yo...
tampoco llegué a verla.
El asunto de Busan fue...
¿Por qué voló allí?
Cuando la gente va a Busan,
siempre toman el tren KTX.
¿Por qué voló allí?
Entonces ella fue a Gimhae,
no a Busan.
Corrí como loco para alcanzarla.
Maldita sea.
Dios.
Vamos, Srta. Shin.
"El drama con más
estrellas de la historia"
¿Los dos protagonistas
masculinos y femeninos?
Kang Yu Sung.
¿Cómo eres tan bueno?
Sabía que Tae Sung era un
favorito para el proyecto.
¿Pero cómo conseguiste
a Da Hye?
Realmente no hice mucho.
Todos tienen su propio lugar.
Soy el representante de la actriz
Park Da Hye, Kang Yu Sung.
Querida
Sra. Shin Yoon Hee...
De Kang Yu Sung
¡Esto es una locura!
¡Oh, Dios mío!
¡Mamá!
¡Tae Sung!
¡Gong Tae Sung!
¡Soy la protagonista con Gong Tae Sung!
¡Soy el líder!
¡Tae Sung!
¡Esto es una locura!
El Sr. Kang es increíble.
Lo sé.
El ganador de esta guerra
fue Kang Yu Sung.
Resulta que es el que
más miedo da.
¿Y? Ho Young debe estar
muy decepcionada.
Ya sabes cómo es ella.
Lo superó y se fue de la ciudad
a buscar otro novato.
Park Ho Young.
Yu Sung.
- Me di cuenta de algo.
- ¿Qué?
Que no estoy ni
cerca de tu nivel.
¿Sobre el casting de
Tae Sung y Da Hye?
No es gran cosa.
No, eso no es cierto.
Realmente no hice nada.
Tuve suerte.
Eso no es cierto. Estoy seguro
de que hiciste algo.
Sólo espera y verás.
¡Encontraré al próximo
Gong Tae Sung!
Trataré de acercarme a su nivel.
¡Que tengas un buen día!
Ho Young.
Conduce con cuidado.
Qué linda.
Hace unos días
"El Mundo de las Estrellas"
¿Yu Sung? ¿Qué estás haciendo?
Los fideos se están empapando.
Sí. Ya voy.
Aquí vamos.
"El mundo de las estrellas"
Esto tiene buena pinta.
Vamos.
Vamos a comer.
Eso no es cierto. Estoy seguro
de que hiciste algo.
Audición de Actuación de la Alianza de
la Universidad de Artes Kisan
Hola.
Soy Lee Dong Min,
de 27 años.
Puede atraer con
su linda apariencia
¿Cuántas caries tienes?
¡No puedes irte así!
Bien.
Puedes irte si quieres...
pero deja el dinero.
Voy a disparar.
¡Puedo disparar!
Bang.
Evaluación
Kim Ha Neul, 23 años, Colegio de Artes de la Universidad
de Kisan, 3er año de la carrera de interpretación
Flexibilidad
Cero. ¡No es flexible en absoluto!
Por favor, sálvame.
Audición de Actuación de la Alianza Industrial
de la Universidad de Artes Kisan
Hola. Tengo 22 años,
Kang Dong Jin.
He vivido solo desde que
estaba en el tercer grado.
Pronunciación, voz: Bien.
¡Pasa!
Tenía menos dinero en
ese entonces que ahora...
Tenía menos dinero...
Pero...
Lo siento.
Lo intentaré de nuevo.
¿Debo dar la vuelta y
decirle cómo me siento?
Señor.
¿Sabe cómo llaman a esta parte
de una rueda de molino?
Es un mango.
Digamos que intentas moler algo
en una rueda de molino
y se cae.
Pensarías:
"Tienes que estar bromeando".
Así es como me
siento ahora mismo.
Tienes que estar bromeando.
En serio.
Lo mismo digo.
Buen trabajo.
¿Alguno de ellos era bueno?
No. Fue una total
pérdida de tiempo.
Encontrar un nuevo
actor no es tan fácil...
- ¡Oh, Dios mío!
- ¡Es tan guapo!
¡Me gustaría pedirlo!
¿Puedes mirar por aquí?
O tal vez sí.
- Es realmente guapo.
- Increíble.
- ¡En serio!
- ¡Es tan guapo!
Oh, Dios mío.
- Es tan guapo.
- ¿Conseguiste su foto?
¿Puedes esperar un minuto?
- ¡De ninguna manera!
- ¡Oh, Dios mío!
¡Consigue una foto de él!
- De ninguna manera.
- ¡Está tan bueno!
"Artista novato feliz,
'Seré tu virus feliz'"
Hola.
Adiós.
¡Srta. Cho!
- Mi artículo estaba en la página principal.
- ¿Por qué es tan largo?
¡Eres la mejor!
¡Feliz es tan feliz!
¡Tenga un día feliz!
¡Te estoy disparando mi
rayo de felicidad!
Espera.
No me hagas empezar.
Mi nombre artístico apesta.
Hoy he disparado unos diez
millones de Rayos Felices Felices.
Dios, es tan difícil
ganarse la vida.
Oye. Tengo que irme.
Mi estúpido director general está llamando.
Maldita sea.
¡Hola, señor!
Por supuesto.
Gracias al nombre que me diste,
¡Feliz es súper feliz hoy!
¡Que tenga un buen día,
señor!
¡Feliz rayo feliz!
Qué broma.
Happy es lo que se
llama a los perros.
Maldita sea.
¿Dónde está mi encendedor?
Maldita sea. ¿Se me ha caído?
Maldita sea.
Estoy en problemas.
Una taza suave para ti
¿Qué demonios ha pasado aquí?
¿Respondió a mis oraciones?
Pero en serio.
¿Qué ha pasado?
Un gerente loco golpeó el anuncio
de su actor con un coche.
Los turistas que estaban
cerca del anuncio...
...salieron con pequeños moretones.
Hemos llegado a un acuerdo con ellos y
acordamos cubrir sus tratamientos.
Puedes usar tu seguro para
cubrir los daños del anuncio.
Gracias. Supongo que no
tenía que llamarte aquí.
Es durante el trabajo,
así que está bien.
Por cierto, tienes suerte de que
Gong Tae Sung no estaba en el coche.
Sí. Podría haber terminado
con un gran artículo.
No recibimos ninguna
llamada de los periodistas,
así que debería pasar tranquilamente.
¿Por qué no estaba
en el auto hoy?
Estuvo despierto toda la noche leyendo el
guión de "El mundo de las estrellas".
Dios mío.
Es tan afortunado.
¿Pero cómo terminó
Min Kyu haciendo esto?
¿Qué pasó?
Él...
nunca me sonríe,
pero está sonriendo tan
brillantemente en la fotografía.
Así que yo...
me molesté...
Lo siento.
Ya sabes.
Fue una conducción descuidada.
Oye, Dae Soo.
¿Conoces a algún gerente decente?
Gerente, mi pie.
Mi mánager huyó,
así que estoy actuando como
gerente de carretera.
¡Yo, el director general!
Me estás distrayendo.
Te llamaré más tarde. Adiós.
Dios mío.
- Oye...
- Oye, Tae Sung.
¿Kang Min Kyu está
renunciando?
Sí, creo que sí.
Sí. Por supuesto.
Siempre estaba sonriendo,
¿pero se atrevió a chocar contra mi cara?
Necesitamos encontrarle un nuevo gerente.
¿Hay alguna cualidad que desee?
Conducir con seguridad es lo mejor.
Sólo...
encuéntrame un gerente
que conduzca bien.
De acuerdo.
Alguien que conduzca bien...
El rey de la conducción
Dios.
¿Me buscabas a mí?
No.
Entonces...
Sólo digo esto,
para que no te engañes.
No estoy haciendo
el drama por lo que dijiste.
¿Qué?
¿Por qué no dices que el guión
simplemente cayó en tu regazo?
"El Mundo de las Estrellas"
Gong,
¿puedes dejar de venir aquí?
Odio tenerte cerca.
¡Eres una gran molestia!
Vengo aquí para ponerte
de los nervios.
Para molestarte en el trabajo.
Maldito seas.
Oh Han Byeol.
¿Disfrutaste después
de enviarme a África?
Gong, aclara tus datos.
Yo no te envié.
Dijiste que irías.
¿Y qué?
¿Es por eso que no
llamaste una vez?
Galería de Gong Tae Sung
Foto de la novia
de Gong Tae Sung
- Escuché algo enorme.
- ¿Qué?
Tae Sung fue a África
por la Srta. Oh.
¿Qué? ¿De verdad?
No puede ser.
Gong Tae Sung y su ex fueron una famosa pareja
de la Universidad de Haesung.
Foto de la novia de
Gong Tae Sung
Subtítulos para DoramasTC4ever    Traducción por Jessica
Epílogo
Un momento.
No puede ser.
¿Oh?
Park Han Byeol
Maldita sea.
Jang Han Byeol,
Oh Eun Byeol.
Oh Han Bi,
Choi Dae Hak.
Oh Han Byeol, ¿no vas a escribir
ni siquiera una vez?
Hey.
Sí,
estoy usando protector solar.
Bien, adiós.
Historial de llamadas: Hoy
Oh Han Byeol.
¿No vas a llamar
ni siquiera una vez?
Tampoco te llamaré a ti.
¿Por qué debería hacerlo?
Soy Gong Tae sung.
Conectando
¡Hey, está funcionando!
¡Tae Sung!
Hola.
¿Están en la oficina?
¿Qué?
Sí, estamos en la oficina.
¿Por qué estás tan delgado?
¿No te gusta la comida de allí?
No, como bien.
Has perdido mucho peso.
Tae Sung, ¿me escuchas?
Usas protector solar, ¿no?
¿No nos ve?
¿Puede vernos?
Envíale protector solar.
¡Tae Sung, di algo!
¡El tteokbokki está aquí!
¡Tae Sung!
¿Qué?
Tae Sung, mira hacia aquí.
¿Nos ves?
¿Contestarás cuando te llamemos?
Sí.
Maldita seas,
Oh Han Byeol.
¿Estaba el tteokbokki
tan sabroso?
Estrellas fugaces.
Señorita Oh.
Mira esto.
¿Qué es esto?
¿Salieron en la universidad?
- ¿Han Byeol va a alguna parte?
- Tiene una cita a ciegas.
No, gracias.
A partir de ahora,
no haré nada de lo que
ella diga. Dile eso.
Realmente tuvieron una pelea.
¡Gong! ¿Realmente crees
que te envié a África?
¿De quién es la culpa de
que hayas ido a África?
¿Quieres que te ayude a decidir?
- ¿Apostamos?
- Sí, hagámoslo.
- De acuerdo.
- ¡Trato hecho!
Tae Sung realmente no viene.
¿Por qué crees que es así?